Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Seigneur, quelque chose de terrible est arrivé.
Les corrompus sont réapparus.
Ils ont perturbé le Festival du Feu,
et a presque tué les trois jeunes maîtres.
Des corrompus ?
Sont-ils comme moi ?
Ministre Huo.
Comment oses-tu faire irruption dans mes appartements ?
Pardonne-moi, Seigneur.
Les corrompus sont apparus au Festival du Feu.
Nous avons besoin de toute urgence que vous preniez les choses en main.
Quoi?
Absurdité!
S'il te plaît, calme-toi, père.
Regardez ce que vous avez fait tous les deux.
Un festival du feu parfaitement réussi
s'est transformé en chaos, avec des morts et des blessés.
C'est un désastre complet.
Moi, Nan Feng, j'ai été courageuse toute ma vie,
et pourtant mes deux fils ne valent rien.
Frère aîné.
Père.
Père, s'il te plaît !
Les corrompus sont apparus de nulle part.
Tout le monde est terrifié.
J'étais en charge de l'organisation du festival.
Mais les défenses de la ville
j'ai toujours été manipulé par mon jeune frère.
Qui pourrait réussir ça sous mon nez ?
Comment cela a-t-il pu arriver ?
C'est très suspect.
Quelqu’un doit comploter dans les coulisses.
Ils veulent me piéger, père.
Je vous prie de mener une enquête approfondie.
À mon avis,
nous devrions commencer par vérifier le personnel de la défense.
Deuxième frère.
Seigneur, le jeune maître aîné...
Zhusheng.
S'il te plaît, calme-toi, père.
Ma maladie de jambe a rechuté récemment.
J'ai été malade et j'ai négligé mes devoirs.
J'ai oublié d'aider mon frère aîné lors de la cérémonie.
Je suis prêt à accepter une punition.
Je fais mon rapport à mon seigneur,
c'est le jeune maître le plus âgé qui a ordonné au deuxième jeune maître
de ne pas interférer avec la cérémonie.
Le deuxième jeune maître, pour éviter les erreurs,
des gardes spécialement disposés autour de la zone.
Il a même été blessé en sauvant le jeune maître le plus âgé.
Voilà donc ce qui s'est passé.
Ainsi, le deuxième frère était aux aguets depuis le début.
Des intentions si sinistres.
Père, tu dois enquêter en profondeur sur le deuxième frère.
Maître aîné, comment peux-tu te retourner contre ton frère ?
Après un tel désastre,
tu n'as rien fait,
et a même utilisé une jeune fille comme bouclier.
Maintenant, vous voulez encadrer le deuxième jeune maître.
Zhusheng, de quelles bêtises parles-tu ?
Qui penses-tu être ?
Est-ce votre place de parler ?
Assez!
Arrêtez de discuter, c'est honteux.
Si vous deux frères agissez comme ça,
Comment la ville de Xuan peut-elle vous être confiée ?
J'ai peur que tu ne puisses pas le protéger.
S'il te plaît, calme-toi, père.
C'est entièrement de ma faute.
Je ferai de mon mieux pour enquêter.
Hier soir, sur les lieux, nous avons trouvé
deux étrangers suspects.
Ils sont hautement qualifiés.
Ils pourraient être impliqués dans cet incident.
Oui.
Oui, exactement.
Ces deux-là sont vicieux et impitoyables.
Ils doivent être venus pour m’assassiner.
Frère aîné.
Si tu ne viens pas bientôt,
ton cher petit frère sera écrasé.
Petit Radis.
Ce n’est pas que je ne veux pas descendre,
Le problème c'est que je vieillis.
Ce n’est pas bon pour moi de tremper dans l’eau froide.
C'est vrai.
Tu vieillis.
Vous ne pouvez pas gérer beaucoup de problèmes.
Il fait vraiment froid.
L'hospitalité de la ville de Xuan
c'est vraiment terrible.
Ils ont invité le Maître à sortir de sa retraite,
et pourtant ils ont enfermé ses deux disciples bien-aimés
dans cette prison d'eau froide et sale.
Madame Soleil
Soleil
Pourquoi cries-tu au milieu de la nuit ?
Madame
JE...
J'ai peur.
Dans ce monde,
il n'y a pas d'endroit plus sûr que ce palais.
Bois juste un peu d'eau, tu te sentiras mieux.
Madame, cette eau est froide.
Princesse Yue,
il est si tard,
et je dois encore allumer un feu pour faire bouillir de l'eau.
C'est trop de problèmes.
Il suffit de faire avec et de boire un peu.
Madame
JE...
Que veux-tu d'autre ?
Tellement gênant.
Princesse, as-tu faim ?
Zhusheng
Toi, petite idiote,
Tout ce qui t'intéresse, c'est Zhusheng.
Tu n'as même pas de place pour ton frère.
Deuxième frère
Tu es vraiment une nuisance.
Avec quelqu'un comme ça,
qui n'a pas de soutien familial,
il n'y a rien à gagner.
Et toujours aussi exigeant.
Ennuyeux.
J'essaie juste de vous apporter de l'eau chaude.
Madame Soleil
L'eau est-elle prête ?
Presque, presque.
J'ai entendu le rire strident de Madame tout à l'heure,
Je pensais que c’était le bruit de l’eau bouillante.
Non.
Je... je ne l'ai pas fait.
Oh mon Dieu!
Je ne peux même pas faire bouillir une casserole d’eau.
Ça ne sert à rien de garder les mains comme ça.
Arrêt.
Pourquoi manges-tu comme ça ?
C'est la résidence de la princesse,
Est-ce que ça ne peut même pas remplir ton estomac ?
J'ai entendu dire qu'il y avait des monstres au Festival du Feu ces derniers temps.
Je fais des cauchemars toutes les nuits.
Parfois je dors toute la journée,
et manquer l'heure du repas.
Il ne reste donc plus de nourriture chaude.
Ces serviteurs inutiles...
Deuxième frère
S'il vous plaît, ne me défendez pas.
Tu ne seras puni que par ton père.
Je ne suis pas aussi courageux et capable que toi, deuxième frère.
Vous avez travaillé si dur pour votre poste.
Vous vous êtes battu pour cela vous-même.
Ne dérange pas ton père à cause de moi.
Cela ne fera que le rendre encore plus inquiet maintenant.
Mais je ne peux pas te laisser souffrir comme ça.
Deuxième frère, ta blessure...
Ce n'est rien.
Juste une blessure mineure, ça n'a pas d'importance.
Une fois que j'aurai découvert la cause des corrompus,
Je demanderai la permission à mon père.
Pour te marier à un bon mari.
Et préparez-vous une dot généreuse.
Quand ce moment viendra,
Je ne te laisserai pas souffrir du tout.
Princesse Yue
L'eau chaude est ici.
Merci, Zhusheng.
Le deuxième frère est toujours blessé.
Ramenez-le rapidement à la résidence.
Jeune Maître
Tu as insisté pour voir la princesse Yue en premier.
La princesse va parfaitement bien.
Vous pouvez être rassuré.
Ce type nommé Dongqing doit être fatigué de vivre.
Il a osé te faire du mal, jeune maître.
Vous avez embêté quelqu'un de la résidence de la princesse.
Parler.
Jeune Maître.
Elle mérite de mourir.
Comment a-t-elle pu faire une telle chose dans la résidence de Yue ?
Tu penses que je n'ai pas déjà assez de problèmes ?
Il ne doit pas y avoir de prochaine fois.
Le chaos pendant le Festival du Feu ???
Jeune Maître, suspectez-vous Zhusheng ?
Si vous suspectez Zhusheng,
Zhusheng est prêt à prouver sa loyauté au prix de sa vie.
Mon peuple ne ferait pas quelque chose d’aussi stupide.
Les morts-vivants qui sont apparus pendant le Festival du Feu ???
Ils avaient une forte odeur de Zushima sur eux.
Une petite quantité de ce produit peut soulager la douleur et réduire l’inflammation.
Mais si vous en utilisez encore un peu plus,
ça engourdira les nerfs.
Cela provoque de la folie et des hallucinations.
Il peut même transformer les gens en morts-vivants.
Plus important encore,
cette substance est extrêmement précieuse.
Un liang d'herbe coûte un liang d'or.
Zhusheng enquêtera immédiatement sur cette affaire.
Et rends justice au Jeune Maître.
Pas besoin.
Y a-t-il des nouvelles de cette fille ?
Pas encore.
J'enverrai plus de gens pour la chercher.
En plus,
nous avons encore un atout en main.
Tant qu'elle est en vie,
elle reviendra certainement pour nous.